Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# ProfileFields::firstname
source: First name
ko: 이름
zh: 名

# ProfileFields::lastname
source: Last name
ko: 성
zh: 姓

# Languages::first_name_and_last_name
source: First name and last name
ko: 이름과 성
zh: 名字和姓氏

# Languages::s_first_name_and_last_name
source: First name and last name (for shipping)
ko: 이름과 성(배송용)
zh: 名字和姓氏（用于运输）

# Languages::b_first_name_and_last_name
source: First name and last name (for billing)
ko: 이름 및 성(청구용)
zh: 名字和姓氏（用于计费）

# Languages::last_name_and_first_name
source: Last name and first name
ko: 성 및 이름
zh: 姓氏和名字

# Languages::s_last_name_and_first_name
source: Last name and first name (for shipping)
ko: 성 및 이름(배송용)
zh: 姓氏和名字（用于运输）

# Languages::b_last_name_and_first_name
source: Last name and first name (for billing)
ko: 성 및 이름(청구용)
zh: 姓氏和名字（用于计费）

# Languages::fullname
source: Full name
ko: 전체 이름
zh: 全名

# Languages::s_fullname
source: Full name (for shipping)
ko: 성명(배송용)
zh: 全名（用于运输）

# Languages::b_fullname
source: Full name (for billing)
ko: 성명(청구용)
zh: 全名（用于计费）

# ProfileFields::customer_notes
source: Customer's notes
ko: 고객의 메모
zh: 客户备注

# ProfileFields::company
source: Company
ko: 회사
zh: 公司

# ProfileFields::email
source: Phone
ko: 전화
zh: 电话

# ProfileFields::phone
source: Phone
ko: 전화
zh: 电话

# ProfileFields::fax
source: Fax
ko: 팩스
zh: 传真

# ProfileFields::url
source: URL
zh: 网址

# ProfileFields::b_firstname
source: First name
ko: 이름
zh: 名

# ProfileFields::s_firstname
source: First name
ko: 이름
zh: 名

# ProfileFields::b_lastname
source: Last name
ko: 성
zh: 姓

# ProfileFields::s_lastname
source: Last name
ko: 성
zh: 姓

# ProfileFields::b_address
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# ProfileFields::b_address_2
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# ProfileFields::s_address
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# ProfileFields::s_address_2
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# ProfileFields::b_city
source: City
ko: 도시
zh: 城市

# ProfileFields::s_city
source: City
ko: 도시
zh: 城市

# ProfileFields::b_state
source: State/province
ko: 시/도
zh: 州/省

# ProfileFields::s_state
source: State/province
ko: 시/도
zh: 州/省

# ProfileFields::b_country
source: Country
ko: 국가
zh: 国家

# ProfileFields::s_country
source: Country
ko: 국가
zh: 国家

# ProfileFields::b_zipcode
source: Zip/postal code
ko: 우편번호
zh: 邮编

# ProfileFields::s_zipcode
source: Zip/postal code
ko: 우편번호
zh: 邮编

# ProfileFields::b_phone
source: Phone
ko: 전화
zh: 电话

# ProfileFields::s_phone
source: Phone
ko: 전화
zh: 电话

# ProfileFields::email
source: E-mail
ko: 이메일
zh: 邮件

# ProfileFields::s_address_type
source: Address type
ko: 주소 유형
zh: 地址类型

# ProfileFields::admin_firstname
source: First name
ko: 이름
zh: 名

# ProfileFields::admin_lastname
source: Last name
ko: 성
zh: 姓

# ProfileFields::company_description
source: Description
ko: 설명
zh: 描述

# ProfileFields::address
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# ProfileFields::city
source: City
ko: 도시
zh: 城市

# ProfileFields::country
source: Country
ko: 국가
zh: 国家

# ProfileFields::state
source: State/Province
ko: 주/도
zh: 州/省

# ProfileFields::zipcode
source: Zip/postal code
ko: 우편번호
zh: 邮编/邮政编码

# ProfileFields::accept_terms
source: I accept the Terms and Conditions
ko: 나는 이용 약관에 동의합니다
zh: 我接受条款及条件

# Languages::vendor_terms
source: Vendor terms and conditions
ko: 공급업체 이용약관
zh: 供应商条款和条件

# Languages::vendor_terms_field_alert
source: Vendor terms and conditions alert
ko: 공급업체 이용약관 경고
zh: 供应商条款和条件警报

# Languages::vendor_terms_field_terms_text
source: Vendor terms and conditions text
ko: 공급업체 이용약관 텍스트
zh: 供应商条款和条件文本

# Languages::product_must_have_owner_category
source: Product must belong to some category created by the owner company.
ko: 제품은 소유자 회사에서 만든 일부 범주에 속해야 합니다.
zh: 产品必须属于所有者公司创建的某个类别。

# SettingsVariants::mailer_smtp_ecrypted_connection::none
source: None
ko: 없음
zh: 没有任何

# SettingsVariants::configure_sign_in_step::new_customer_first
source: Display "New customer" first
ko: "신규 고객"을 먼저 표시
zh: 首先显示“新客户”

# SettingsVariants::configure_sign_in_step::returning_customer_first
source: Display "Returning customer" first
ko: "재방문 고객"을 먼저 표시
zh: 首先显示“回头客”

# SettingsVariants::configure_sign_in_step::hide
source: Hide step completely
ko: 단계를 완전히 숨기기
zh: 完全隐藏步骤

# SettingsVariants::sign_in_default_action::register
source: Register
ko: 회원가입
zh: 登记

# SettingsVariants::sign_in_default_action::checkout_as_guest
source: Checkout as guest
ko: 손님으로 체크 아웃하세요
zh: 以访客身份结帐

# Languages::last_year
source: Last year
ko: 작년
zh: 去年

# Languages::store_closed
source: Store closed
ko: 매장 폐쇄
zh: 商店关门

# Languages::store_closed_banner
source: Store<br/>closed
ko: 매장<br/>폐쇄
zh: 商店<br/>已关闭

# Languages::copy_to_other_locations
source: Copy to other locations
ko: 다른 위치로 복사
zh: 复制到其他位置

# Languages::head_custom_html
source: Custom HTML code
ko: 사용자 정의 HTML 코드
zh: 自定义 HTML 代码

# Languages::tt_views_block_manager_update_location_head_custom_html
source: This code will be put between the &lt;head&gt;&lt;/head&gt; tags. Use it to specify meta tags or to reference external scripts or styles.
ko: 이 코드는 &lt;head&gt;&lt;/head&gt; 태그 사이에 배치됩니다. 메타 태그를 지정하거나 외부 스크립트 또는 스타일을 참조하는 데 사용합니다.
zh: 此代码将放在 &lt;head&gt;&lt;/head&gt; 标签之间。使用它来指定元标记或引用外部脚本或样式。

# Languages::category_deletion_side_effects
source: This will delete all selected category's products, as well as its subcategories and their products.
ko: 이렇게 하면 선택한 카테고리의 모든 제품과 해당 하위 카테고리 및 해당 제품이 삭제됩니다.
zh: 这将删除所有选定类别的产品，以及其子类别及其产品。

# Languages::bulk_category_deletion_side_effects
source: This will delete all selected categories' products, as well as their subcategories and their products.
ko: 이렇게 하면 선택한 모든 카테고리의 제품과 해당 하위 카테고리 및 해당 제품이 삭제됩니다.
zh: 这将删除所有选定类别的产品，以及它们的子类别和产品。

# Languages::restore_original
source: Restore original
ko: 원본 복원
zh: 恢复原状

# Languages::set_custom_configuration
source: Set custom configuration
ko: 사용자 지정 구성 설정
zh: 设置自定义配置

# Languages::use_default_block_configuration
source: Use default block configuration
ko: 기본 블록 구성 사용
zh: 使用默认块配置

# Languages::private_files
source: Private files
ko: 개인 파일
zh: 私人文件

# Languages::public_files
source: Public files
ko: 공개 파일
zh: 公共文件

# Languages::templates
source: Templates
ko: 템플릿
zh: 模板

# Languages::payments.realex.referring_url
source: Please supply this URL to your Realex Payments account manager
ko: Realex Payments 계정 관리자에게 이 URL을 제공하세요.
zh: 请将此 URL 提供给您的 Realex Payments 客户经理

# Languages::payments.globalpayments.referring_url
source: Please supply this URL to your Global Payments account manager
ko: Global Payments 계정 관리자에게 이 URL을 제공하세요.
zh: 请将此 URL 提供给您的 Global Payments 客户经理

# Languages::payments.realex.referring_ip
source: Please supply the IP address of your server to your Realex Payments account manager
ko: Realex Payments 계정 관리자에게 서버의 IP 주소를 제공하십시오.
zh: 请将您服务器的 IP 地址提供给您的 Realex Payments 客户经理

# Languages::payments.globalpayments.referring_ip
source: Please supply the IP address of your server to your Global Payments account manager
zh: 请将您服务器的 IP 地址提供给您的 Global Payments 客户经理

# Languages::payments.realex.settlement
source: Settlement
ko: 정착
zh: 沉降

# Languages::payments.realex.delayed_settlement
source: Delayed settlement
ko: 지연된 결제
zh: 延迟结算

# Languages::payments.realex.auto_settled
source: Auto-settled
ko: 자동결제
zh: 自动结算

# Languages::payments.realex.text_status_map
source: Realex to CS-Cart order status conversion map
ko: Realex에서 CS-Cart 주문 상태 변환 맵
zh: Realex 到 CS-Cart 订单状态转换图

# Languages::payments.globalpayments.text_status_map
source: Global Payments to [product] order status conversion map
ko: Global Payments to [product] 주문 상태 변환 맵
zh: 环球支付到 [product] 订单状态转换图

# Languages::payments.realex.subaccount
source: Subaccount
ko: 하위 계정
zh: 子帐户

# Languages::payments.realex.liability_shift
source: Liability Shift
ko: 책임 이동
zh: 责任转移

# Languages::payments.realex.liability_shift_required
source: Liability Shift required
ko: 책임 이동 필요
zh: 需要责任转移

# Languages::payments.realex.3d_secure_message
source: 3-D Secure message
zh: 3-D 安全信息

# Languages::payments.realex.connector_error
source: Your Realex account has been suspended. Contact Realex support for further information.
ko: Realex 계정이 정지되었습니다. 자세한 내용은 Realex 지원에 문의하십시오.
zh: 您的 Realex 帐户已被暂停。联系 Realex 支持以获取更多信息。

# Languages::payments.globalpayments.connector_error
source: Your Global Payments account has been suspended. Contact Global Payments support for further information.
ko: 귀하의 글로벌 결제 계정이 정지되었습니다. 자세한 내용은 글로벌 결제 지원팀에 문의하세요.
zh: 您的 Global Payments 帐户已被暂停。如需更多信息，请联系 Global Payments 支持。

# Languages::payments.realex.incorrect_request
source: Incorrect XML message formation or content
ko: 잘못된 XML 메시지 구성 또는 내용
zh: XML 消息格式或内容不正确

# Languages::payments.realex.realex_error
source: Error with Realex systems
zh: Realex 系统出错

# Languages::payments.globalpayments.globalpayments_error
source: Error with Global Payments systems
zh: 全球支付系统错误

# Languages::payments.realex.bank_error
source: Error with bank systems
zh: 银行系统出错

# Languages::payments.realex.card_lost_or_stolen
source: Card reported lost or stolen
ko: 카드 분실 또는 도난 신고
zh: 卡报失或被盗

# Languages::payments.realex.refferal
source: Referral by bank
ko: 은행 추천
zh: 银行转介

# Languages::payments.realex.avs_postcode
source: AVS Postcode
zh: AVS 邮政编码

# Languages::payments.realex.avs_address
source: AVS Address
zh: AVS 地址

# Languages::payments.realex.cavv
source: CAVV
zh: 冠状病毒

# Languages::payments.realex.result_message
source: Result message
ko: 결과 메시지
zh: 结果消息

# Languages::payments.realex.result_code
source: Result code
ko: 결과 코드
zh: 结果代码

# Languages::payments.realex.transaction_pasref
source: Transaction PASREF
ko: 거래 PASREF
zh: 事务 PASREF

# Languages::payments.realex.transaction_order_id
source: Transaction Order ID
ko: 거래 주문 ID
zh: 交易订单编号

# Languages::payments.realex.avs.matched
source: Matched
ko: 일치
zh: 匹配

# Languages::payments.realex.avs.not_matched
source: Not matched
ko: 일치하지 않음
zh: 不匹配

# Languages::payments.realex.avs.problem_with_check
source: Problem with check
ko: 수표 문제
zh: 支票有问题

# Languages::payments.realex.avs.unable_to_check
source: Unable to check
ko: 확인할 수 없음
zh: 无法检查

# Languages::payments.realex.avs.partial_match
source: Partial match
ko: 부분 일치
zh: 部分匹配

# Languages::payments.realex.wrong_card_type
source: This payment is unavailable for this type of credit cards.
ko: 이 유형의 신용카드로는 결제가 불가능합니다.
zh: 此付款不适用于此类信用卡。

# Languages::payments.realex.incorrect_valid_trhu
source: Incorrect values of 'Valid thru' fields.
ko: '유효함' 필드 값이 잘못되었습니다.
zh: “有效直通”字段的值不正确。

# Languages::use_for_login
source: Login form
ko: 로그인 ㅍ
zh: 登录表格

# Languages::use_for_register
source: Create and edit profile form
ko: 프로필 양식 생성 및 편집
zh: 创建和编辑个人资料表格

# Languages::use_for_checkout
source: Checkout (user information) form
ko: 결제(사용자 정보) 양식
zh: 结帐（用户信息）表单

# Languages::use_for_track_orders
source: Track my order form
ko: 내 주문 양식 추적
zh: 跟踪我的订单

# Languages::use_for_track_product_in_stock
source: In-stock notification subscription form
ko: 재고 알림 구독 양식
zh: 库存通知订阅表

# Languages::seo_menu_description
source: SEO settings of your store.
ko: 상점의 SEO 설정.
zh: 您商店的 SEO 设置。

# Languages::seo_robots
source: robots.txt
zh: 机器人.txt

# Languages::robots_title
source: Editing: robots.txt
ko: 편집: robots.txt
zh: 编辑：robots.txt

# Languages::edit_robots
source: Edit robots.txt
ko: robots.txt 수정
zh: 编辑 robots.txt

# Languages::restore_robots
source: Restore the default robots.txt
ko: 기본 robots.txt 복원
zh: 恢复默认 robots.txt

# Languages::option_exceptions
source: Option exceptions
ko: 옵션 예외
zh: 选项例外

# Languages::horizontal_filters
source: Horizontal filters
ko: 수평 필터
zh: 水平过滤器

# Languages::uc_broken_upgrade_connector
source: Upgrade connector [connector_id] returned incorrect data
ko: 업그레이드 커넥터 [connector_id] 이 잘못된 데이터를 반환했습니다.
zh: 升级连接器 [connector_id] 返回了不正确的数据

# Languages::uc_downloaded_and_ready
source: Upgrade package has been downloaded and ready to install
ko: 업그레이드 패키지가 다운로드되어 설치할 준비가 되었습니다.
zh: 升级包已下载并准备安装

# Languages::uc_connector_not_found
source: Upgrade connector not found
ko: 업그레이드 커넥터를 찾을 수 없음
zh: 未找到升级连接器

# Languages::uc_unable_to_read_schema
source: Unable to read package schema (schema.json)
zh: 无法读取包架构 (schema.json)

# Languages::uc_package_schema_not_found
source: Package content schema not found
ko: 패키지 콘텐츠 스키마를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到包内容架构

# Languages::uc_package_schema_is_not_json
source: Package schema is not a valid JSON
zh: 包架构不是有效的 JSON

# Languages::uc_addon_package_forbidden_path
source: Forbidden: Add-on tries to upgrade core files ([path])
ko: 금지됨: 애드온이 코어 파일([path]) 업그레이드를 시도합니다.
zh: 禁止：加载项尝试升级核心文件（[path]）

# Languages::uc_addon_package_migrations_forbidden
source: Package contains migrations that were not described in schema or schema has links to missing migration files
ko: 패키지에 스키마에 설명되지 않은 마이그레이션이 포함되어 있거나 스키마에 누락된 마이그레이션 파일에 대한 링크가 있습니다.
zh: 包包含未在架构中描述的迁移，或者架构具有指向丢失迁移文件的链接

# Languages::uc_addon_package_languages_forbidden
source: Package contains languages that were not described in schema or schema has links to missing languages files
ko: 패키지에 스키마에 설명되지 않은 언어가 포함되어 있거나 스키마에 누락된 언어 파일에 대한 링크가 있습니다.
zh: 包包含未在架构中描述的语言或架构具有指向缺少语言文件的链接

# Languages::uc_addon_package_files_do_not_match_schema
source: Package contains files that were not described in schema or schema has links to missing files
ko: 패키지에 스키마에 설명되지 않은 파일이 포함되어 있거나 스키마에 누락된 파일에 대한 링크가 있습니다.
zh: 包包含未在架构中描述的文件或架构具有指向丢失文件的链接

# Languages::uc_addon_package_pre_post_scripts_mismatch
source: Package contains pre/post scripts that were not described in schema or schema has links to missing files
ko: 패키지에 스키마에 설명되지 않은 사전/사후 스크립트가 포함되어 있거나 스키마에 누락된 파일에 대한 링크가 있습니다.
zh: 包包含架构中未描述的前/后脚本或架构具有指向丢失文件的链接

# Languages::new_version
source: New version
ko: 다음 버져
zh: 新版本

# Languages::migrations
source: Migrations
ko: 이주
zh: 迁移

# Languages::permissions_issue
source: Permissions issue
ko: 권한 문제
zh: 权限问题

# Languages::text_uc_local_modification
source: Local modifications
ko: 로컬 수정
zh: 局部修改

# Languages::text_uc_agreed_collisions
source: I understand that my local modifications will be permanently lost during the upgrade
ko: 업그레이드하는 동안 로컬 수정 사항이 영구적으로 손실된다는 점을 이해합니다.
zh: 我了解我的本地修改将在升级过程中永久丢失

# Languages::text_uc_will_be_changed
source: Will be changed
ko: 변경됩니다
zh: 将被改变

# Languages::text_uc_will_be_deleted
source: Will be deleted
ko: 삭제됩니다
zh: 将被删除

# Languages::uc_title_validators
source: Upgrade package validators
ko: 패키지 유효성 검사기 업그레이드
zh: 升级包验证器

# Languages::uc_execute_validator
source: Execute "[validator]" validator
ko: "[validator]" 유효성 검사기 실행
zh: 执行“[validator]”验证器

# Languages::uc_copy_files
source: Copy files
ko: 파일 복사
zh: 复制文件

# Languages::uc_run_migrations
source: Run migrations
ko: 마이그레이션 실행
zh: 运行迁移

# Languages::uc_install_languages
source: Install languages
ko: 언어 설치
zh: 安装语言

# Languages::uc_upgrade_progress
source: Upgrade progress
ko: 업그레이드 진행
zh: 升级进度

# Languages::upload_upgrade_package
source: Upload upgrade package
ko: 업그레이드 패키지 업로드
zh: 上传升级包

# Languages::upload_upgrade_text
source: Uploading upgrade package allows you to apply HotFixes or Add-on upgrades. You can upload an upgrade pack by picking a tgz,gz,zip format archive and clicking Upload.
ko: 업그레이드 패키지를 업로드하면 HotFix 또는 추가 기능 업그레이드를 적용할 수 있습니다. tgz,gz,zip 형식 아카이브를 선택하고 업로드를 클릭하여 업그레이드 팩을 업로드할 수 있습니다.
zh: 上传升级包允许您应用 HotFixes 或附加升级。您可以通过选择 tgz、gz、zip 格式的存档并单击上传来上传升级包。

# Languages::outside_navigation
source: Outside navigation
ko: 외부 탐색
zh: 外部导航

# Languages::exim_error_incorrect_feature_type
source: Incorrect feature type. Some product features were not updated.
ko: 잘못된 기능 유형입니다. 일부 제품 기능이 업데이트되지 않았습니다.
zh: 要素类型不正确。部分产品功能未更新。

# Languages::exim_error_empty_feature_name
source: Feature name is missing. Some product features were not updated.
ko: 기능 이름이 없습니다. 일부 제품 기능이 업데이트되지 않았습니다.
zh: 缺少功能名称。部分产品功能未更新。

# Languages::unable_to_delete_last_storefront
source: At least one storefront must remain
ko: 최소한 하나의 상점 정보가 남아 있어야 합니다.
zh: 必须至少保留一个店面

# Languages::datakeeper.run_backup_via_cron_message
source: You can run the backup automatically at certain time intervals. To do it, add the following command to <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">Cron</a>:
ko: 특정 시간 간격으로 백업을 자동으로 실행할 수 있습니다. 이를 수행하려면 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">Cron</a>에 다음 명령을 추가하십시오.
zh: 您可以按特定时间间隔自动运行备份。为此，请将以下命令添加到 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">Cron</a>：

# Languages::datakeeper.error_unsupported_file_type
source: File cannot be restored. Only .sql, .zip and .tgz files are allowed.
ko: 파일을 복원할 수 없습니다. .sql, .zip 및 .tgz 파일만 허용됩니다.
zh: 文件无法恢复。仅允许使用 .sql、.zip 和 .tgz 文件。

# Languages::datakeeper.file_cannot_be_overrided
source: Cannot write to the file <b>[file]</b>. Set the writable permissions manually or check the FTP access to your server in the <a href="[url]">"Upgrade center"</a> section
ko: <b>[file]</b>파일에 쓸 수 없습니다. 쓰기 가능한 권한을 수동으로 설정하거나 <a href="[url]">"업그레이드 센터"</a> 섹션에서 서버에 대한 FTP 액세스를 확인하십시오.
zh: 无法写入文件 <b>[file]</b>。手动设置可写权限或在 <a href="[url]">“升级中心”</a> 部分检查对您服务器的 FTP 访问权限

# Languages::uc_restore_email_body
source: <p>Your store's database and files has been backed up before the upgrade. The backup archive includes the whole database and all files except for images. The backup archive has been stored on your server: [backup_file].</p><p>Before the upgrade, your store was closed. Check if it's running fine after the upgrade and <a href="[settings_section]">open it</a>.</p><p>If something goes wrong during the upgrade, go to your admin panel, <strong>Administration → Backup/Restore</strong>, to restore the backup.</p><p>If you can't access your admin panel, use the following link to restore the last backup. <b>Important:</b> following this link will immediately launch the restore process. Use it only if you can't access your admin panel! Restore the last backup:</p>
ko: <p>상점의 데이터베이스와 파일이 업그레이드 전에 백업되었습니다. 백업 아카이브에는 전체 데이터베이스와 이미지를 제외한 모든 파일이 포함됩니다. 백업 아카이브가 다음 서버에 저장되었습니다. [backup_file].</p><p>업그레이드 전에 상점이 문을 닫았습니다. 업그레이드 후 제대로 실행되고 있는지 확인하고 <a href="[settings_section]">엽니다</a>.</p><p>업그레이드 중에 문제가 발생하면 관리자 패널, <strong>관리 → 백업/복원</strong>으로 이동하여 백업을 복원합니다.</p><p>관리자 패널에 액세스할 수 없는 경우 다음 링크를 사용하여 마지막 백업을 복원하세요. <b>중요:</b> 이 링크를 따라가면 복원 프로세스가 즉시 시작됩니다. 관리자 패널에 액세스할 수 없는 경우에만 사용하십시오! 마지막 백업 복원:</p>
zh: <p>您商店的数据库和文件在升级前已经备份。备份存档包括整个数据库和除图像之外的所有文件。备份存档已存储在您的服务器上： [backup_file]。</p><p>升级前，您的商店已关闭。检查升级后是否运行良好 <a href="[settings_section]">打开</a>.</p><p>如果在升级过程中出现问题，请转到您的管理面板， <strong>管理 → 备份/恢复</strong>，以恢复备份。</p><p>如果您无法访问管理面板，请使用以下链接恢复上次备份。 <b>重要提示：</b> 点击此链接将立即启动恢复过程。仅当您无法访问管理面板时才使用它！恢复上次备份：</p>

# Languages::uc_backup_info_subj
source: Upgrade Center: Store has been backed up and closed.
ko: 업그레이드 센터: 스토어가 백업되어 폐쇄되었습니다.
zh: 升级中心：商店已备份并关闭。

# Languages::uc_info_subj
source: Upgrade Center: Store has been closed.
ko: 업그레이드 센터: 매장이 폐쇄되었습니다.
zh: 升级中心：商店已关闭。

# Languages::error_features_too_many_variants
source: Search by features is not available due to the excessive number of variants.
ko: 변형 수가 너무 많아 기능별 검색을 사용할 수 없습니다.
zh: 由于变体数量过多，无法按功能搜索。

# Languages::upgraded_on
source: Upgraded on
ko: 업그레이드 날짜
zh: 升级日期

# Languages::error_unable_to_create_thumbnail
source: Unable to create thumbnail for file "[file]": [error]
zh: 无法为文件“[file]”创建缩略图： [error]

# Languages::cookie_is_disabled
source: For a complete shopping experience, please <a href="https://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser" target="_blank">set your browser to accept cookies</a>
ko: 완전한 쇼핑 경험을 위해 <a href="https://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser" target="_blank">쿠키를 허용하도록 브라우저를 설정하십시오</a>
zh: 为了获得完整的购物体验，请 <a href="https://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser" target="_blank">将您的浏览器设置为接受 cookie</a>

# Languages::uc_restore_email_subject
source: Upgrade center: Store has been backed up and closed.
ko: 업그레이드 센터: 스토어가 백업되어 폐쇄되었습니다.
zh: 升级中心：商店已备份并关闭。

# Languages::warning_zero_price_restricted_product
source: Product <b>"[product]"</b> has not been added to the cart, because it doesn't have a price.
ko: 제품 <b>"[product]"</b> 은(는) 가격이 없기 때문에 장바구니에 추가되지 않았습니다.
zh: 产品 <b>"[product]"</b> 尚未添加到购物车，因为它没有价格。

# Languages::exim_vendor_cant_create_feature
source: Vendors cannot create product features and their variants. Some product features cannot be modified.
ko: 공급업체는 제품 기능 및 해당 변형을 만들 수 없습니다. 일부 제품 기능은 수정할 수 없습니다.
zh: 供应商无法创建产品功能及其变体。某些产品功能无法修改。

# Languages::uc_migration_failed
source: An error has occured during upgrading database structure (applying migration [migration]).
ko: 데이터베이스 구조를 업그레이드하는 동안 오류가 발생했습니다(마이그레이션 [migration]적용).
zh: 升级数据库结构时发生错误（应用迁移 [migration]）。

# Languages::text_entered_html_was_sanitized
source: Some <strong>HTML tags</strong> that you have used <strong>were cut off</strong> because of the restrictions on inserting HTML tags such as &lt;object&gt;, &lt;iframe&gt;, &lt;embed&gt; and JavaScript code. That's why the content that you've inserted via these tags will not be displayed.
ko: &lt;object&gt;, &lt;iframe&gt;, &lt;embed&gt; 및 JavaScript 코드와 같은 HTML 태그 삽입에 대한 제한으로 인해 <strong>사용하신 일부 <strong>HTML 태그</strong> 이</strong> 잘렸습니다. 그렇기 때문에 이러한 태그를 통해 삽입한 콘텐츠는 표시되지 않습니다.
zh: 由于限制插入 &lt;object&gt;、 &lt;iframe&gt;、 &lt;embed&gt; 和 JavaScript 代码等 HTML 标签，您使用的一些 <strong>HTML 标签</strong> <strong>被剪掉了</strong> 。这就是您通过这些标签插入的内容不会显示的原因。

# Languages::text_uc_package_installed_with_errors
source: Errors occurred during the upgrade process. Please contact technical support to investigate the problem.
zh: 升级过程中出现错误。请联系技术支持以调查问题。

# Languages::error_unable_to_create_backups
source: Unable to create backups.
ko: 백업을 생성할 수 없습니다.
zh: 无法创建备份。

# Languages::seconds_left
source: [n] second left|[n] seconds left
ko: [n] 초 남음|[n] 초 남음
zh: 还剩[n] 秒|还剩[n] 秒

# Languages::text_uc_timeout_check_success
source: Looks like your server allows to change the "max_execution_time" option from the script. You are good to go with the upgrade process.
ko: 서버가 스크립트에서 "max_execution_time" 옵션을 변경할 수 있는 것 같습니다. 업그레이드 프로세스를 진행하는 것이 좋습니다.
zh: 看起来您的服务器允许从脚本中更改“max_execution_time”选项。你很高兴继续升级过程。

# Languages::check_php_timeout
source: Check PHP script timeout
ko: PHP 스크립트 시간 초과 확인
zh: 检查 PHP 脚本超时

# Languages::i_agree_continue
source: I agree and continue
ko: 동의하고 계속합니다
zh: 我同意并继续

# Languages::upgrade_center.error_unable_to_prepare_restore
source: Unable to prepare restore script.
ko: 복원 스크립트를 준비할 수 없습니다.
zh: 无法准备恢复脚本。

# Languages::text_cc_javascript_disabled
source: Note! Your browser has the <b>JavaScript</b> disabled. To pay for your order click
ko: 메모! 귀하의 브라우저에는 <b>JavaScript</b> 이 비활성화되어 있습니다. 주문 비용을 지불하려면 클릭하십시오.
zh: 笔记！您的浏览器禁用了 <b>JavaScript</b> 。要支付您的订单，请点击

# Languages::cc_button_submit
source: Proceed to checkout
ko: 결제하기
zh: 进行结算

# Languages::payments.rocketgate.avs_mode
source: AVS Mode
ko: AVS 모드
zh: AVS 模式

# Languages::payments.rocketgate.scrub_mode
source: SCRUB Mode
ko: 스크럽 모드
zh: 擦洗模式

# Languages::payments.rocketgate.ignore
source: Ignore
ko: 무시
zh: 忽视

# Languages::use_for_free_shipping
source: Use for free shipping
ko: 무료 배송에 사용
zh: 使用免费送货

# Languages::tt_views_products_components_products_shipping_settings_free_shipping
source: Products with the Free shipping option enabled will be excluded from shipping calculation if shipping method has the Use for free shipping option enabled
ko: 배송 방법에 무료 배송 옵션이 활성화되어 있는 경우 무료 배송 옵션이 활성화된 제품은 배송 계산에서 제외됩니다.
zh: 如果运输方式启用了免费送货选项，则启用了免费送货选项的产品将被排除在运费计算之外

# Languages::tt_views_shippings_update_use_for_free_shipping
source: Exclude products with the enabled Free shipping option from the shipping price calculation
ko: 배송비 계산에서 무료 배송 옵션이 활성화된 제품 제외
zh: 从运费计算中排除启用了免费送货选项的产品

# Languages::trash_category
source: Trash category
ko: 휴지통 카테고리
zh: 垃圾分类

# Languages::trash_category_description
source: When a product is deleted from the last category in the store, it will be moved to this category.
ko: 스토어의 마지막 카테고리에서 상품이 삭제되면 해당 카테고리로 이동됩니다.
zh: 当产品从商店的最后一个类别中删除时，它将被移至该类别。

# Languages::products_without_category
source: Products without category
ko: 카테고리가 없는 제품
zh: 没有分类的产品
